# GROW

**G – Goal – цель**

**R – Reality – реальность**

**O – Options – возможности**

**W – Will – желание, движение**



**G**

* Чего ты хочешь?
* Какой результат будет для тебя наилучшим?
* Как ты поймешь, что это именно тот результат, к которому ты шёл?
* По каким критериям будешь оценивать успешность достижения результата?
* Что важно для тебя в достижении этой цели?
* Что произойдет, когда ты достигнешь результата?
* Что ты получишь из того, чего у тебя нет сейчас?

\


**R**

* Что сейчас происходит?
* Что тебя больше всего волнует?
* Что ты чувствуешь при этом?
* Кто еще вовлечен в ситуацию?
* Что ты уже успел сделать и делаешь для решения этого вопроса?

• Какие ресурсы есть?

* Какие факторы повлияли на твое решение?

\


\


**O**

* Что можно сделать для изменения ситуации?
* Какие есть варианты?
* А какие есть альтернативы?
* А если бы что-то еще могло быть как вариант, что бы это было?
* А что, если бы у тебя были все ресурсы для решения вопроса, что бы ты сделал?
* Кто мог бы помочь тебе в решении этого вопроса?
* Где бы ты мог найти информацию?
* А что бы ты посоветовал сделать другому на своем месте?
* Какие из выбранных вариантов тебе больше нравятся?

**W**

* Что ты будешь делать?
* Как ты это будешь делать?
* Каким будет твой первый шаг?
* Когда ты это сделаешь?
* Есть ли что-то, что необходимо учесть перед тем, как приступить к действию?
* Достигнешь ли ты при этом своей цели?
* Какая поддержка тебе нужна?
* Какие возможны препятствия на пути?

\


\
